8)

A - FALSA, pois o default não é um pré-requisito para que o switch funcione corretamente, 
apesar de ser util. O default funciona com um caso que não está definido dentro dos CASES
, analogicamente é como se fosse o ultimo ELSE de uma sequencia de IFs 
B - FALSA, ele deve ser usada em todos os CASES para que o programa não possa verificar os
demais. Caso não coloque o break em cada case e tenha um default no final, o sistema mostra
as informações do default mesmo não estando na condição
C - FALSA, o "&&" só é veridica se ambos forem verdadeiras, se somente uma atender e a outra
não, logo a afirmação é falsa. 

D - verdadeiras
E - FALSA. não sei se entendi muito em essa pergunta, mais para verificar varios valores
de um switch tem que analisar cada caso por CASE, como o nome já diz.

F - Verdadeira